你好，我是Ruby，今天我当然要再次做vlogmas
在此剪辑中，我只是在做一些化学问题
早上好，欢迎来到vlogmas第15天，我简直不敢相信12月
进行得如此之快，实际上让我很沮丧对不起，我的刘海非常浮肿
今天早上我不知道为什么，但是今天我的头发很大
到伦敦去看剧院里的渡轮船，和一个非常亲密的家人
每年圣诞节我们去剧院的朋友，我必须
老实说，这可能是我在圣诞节前夕之后第二个最喜欢的圣诞节
我很高兴见到他们，因为自从夏天以来我们从未见过他们
剪辑我只是在写下我要学习的关键语录
温特的故事，我只是仔细阅读了一下笔记，然后就字面上写了一个
项目符号指向的报价单
我们目前，但是这家公司叫什么名字
是的，你可能听说我们在面包店里，我们刚吃过一些
午餐很美，我收到了这份礼物，您可能会发现我在我最近的礼物中包装了
善意的短片，所以我要把它交给你的无家可归的人
今天，我真的建议您尝试一下，因为
好吧，我和我给你的那位女士之间的对话
真的很可爱，真的让我很高兴看到她很高兴
她说那是她说她什至不记得上一次
有人给了她圣诞礼物，我也真的不想你
认为我这样做只是为了将其放入视频中，因为
绝对不是这样，我只是想鼓励您尝试一些事情
自己也很相似，因为我们真的可以通过
做这种简单的事情
圣诞灯，圣诞节装饰品太酷了，蓝鸟
em真是太漂亮了，我们很欣赏天花板，但我不是
实际上是在演出期间拍摄的，这是在演出开始之前，但是在那里
是有人站在舞台上，我实际上并没有结束这个视频博客，所以我
对此我感到非常抱歉，所以我将通过语音结束
结束了，但是谢谢您的收看，并祝您有个愉快的一周